
FAZER -> Criar o sistema de salvamento.

FAZER -> Nesta primeira etapa para fins de teste associe 
uma tecla ou botão para carregar um jogo salvo.

FAZER -> Quando um item é pego vai para o inventário se tiver espaço. 

No futuro serão adicionadas novas ações.


SALVAR/CARREGAR
A qualquer momento o jogador poderá salvar a partida. 
Os atributos do personagem, os itens que possui, as moedas de ouro 
e o estado da sala (visitada/não visitada, monstros e tesouros).

Deve ser salvo no formato binário e o jogador poderá ter 
vários arquivos com sessões salvas.
Ao iniciar o jogo poderá carregar um dos arquivos salvos.

REQUISITOS BÁSICOS
OK -> • Deve ser implementado em C++;
OK -> • Usar a libUnicórnio ou SFML como biblioteca gráfica;
• Uma solução orientada a objetos 
e organizada modularmente em diversos arquivos;
• Vetores alocados e realocados dinamicamente de forma eficiente, 
ou seja, que não consuma grande tempo de processamento;
• Uso intensivo de ponteiros.

** Achievements – Requisitos Adicionais **
• Jogo ter som
• Adicionar mobília nas salas. Servem como obstáculos e não podem ser pegos.
• Adotar uma mecânica de chaves e portas trancadas.
• Permitir que itens sejam usados nos monstros.
FAZER -> • Colocar armadilhas nas salas.
• Criar uma coisa nova que consulte o professor antes de implementar a ideia.